http://www.qdfuns.com前端网(注意里面有好多实用的)！

http://www.cnblogs.com博客园

mint-ui vue的移动组件库

https://www.npmjs.com   node.js第三方模块包比如像node-sass,swipe,vuex,vux,qrcode(二维码)等。要学会安装，学会使用.(最近在项目的example2中下载了vue-echarts-v3  vue版的图标库)

https://vux.li  vux的官方文档

http://docs.sequelizejs.com/(create,query,findAll)

https://itbilu.com/nodejs/npm/VkYIaRPz-.html(sequelize中文文档)
Sequelize类是引用sequlize模块后获取一个顶级对象，我们通过它来创建sequlize实例，也可以通过该对象来获取模内其它对象的引用，

http://www.runoob.com/nodejs/nodejs-web-module.html(node.js使用文档api)

http://es6.ruanyifeng.com/#README(es6的使用文档)

http://echarts.baidu.com   ECharts，一个纯 Javascript 的图表库，可以流畅的运行在 PC 和移动设备上，兼容当前绝大部分浏览器（IE8/9/10/11，Chrome，Firefox，Safari等），底层依赖轻量级的 Canvas 类库 ZRender，
			   提供直观，生动，可交互，可高度个性化定制的数据可视化图表。
			   ECharts 3 中更是加入了更多丰富的交互功能以及更多的可视化效果，并且对移动端做了深度的优化。

https://git.oschina.net 码云,类似于git可以存放代码的一个工具
