

 1.要求至少在IE8以上兼容;所以有一些属性尽量别用，比如nth-child();not(:first-child)等css3的结构伪类；

 2.若要做移动端的话要在任何一个屏幕设备下显示的效果都一样。如果有些觉得不合适的话可以采取单独写，比如可以用screen.height和screen.width等来判断设备屏宽。

 3.在写移动端的时候如果要穿插背景图片的话一定要再多写一个属性  background-size:100% 100%;(如果前一个参数不可以的话可以尝试用 background-size:contain)尽量用rem来写。把pc端css文件px换为rem然后根据ps实际图片来修改。

 4.有空的时候研究一下匿名函数的传参
  (function(a,b,c){
          if(getStore('session'))  {return getStore('session')}
          else{
           c.push("/login")
           b=false
          }
        })(this.classfiy,this.loading,this.$router)
      )
 5.闭包当时在上课的时候李文华有讲过项目课

 6.ajax请求公司服务器接口时候会遇到不同的ip地址从而产生跨域问题,有几种解决的办法。

     第一种就是映射网络驱动器(此电脑-->左上角计算机-->映射网络驱动器),这样就会把服务器的文件映射到自己磁盘符上.但是这样的话可能需要把自己写的项目按照服务器上的文件夹名分配。
     第二种就是可能公司有好几台服务器每台都有一个自己的域名，如：
		http://static.tarena.com/	保存HTML文件
		http://dynaic.tarena.com/	保存PHP文件
     解决的方案;
		JSONP是一种解决跨域限制的方法/手段
		jSONP的核心原理：在DOM树上动态添加一个script标签代替xhr对象，向跨域的服务器端资源发送请求，要求响应数据是一个拼接了函数名调用的JSON字符串
     第三种:可能有的项目要跨域但是不需要我们去配置解决跨域的办法,比如vue,搭建好vue文件环境时候自动会有一个dev-server.js文件.

  6.1映射网络驱动器:"映射网络驱动器"是实现磁盘共享的一种方法,具体来说就是利用局域网将自己的数据保存在另外一台电脑上或者把另外一台电脑里的文件虚拟到自己的机器上。

                     把远端共享资源映射到本地后,在"我的电脑"中多了一个盘符,就像自己的电脑上多了一个磁盘,可以很方便进行操作.(如"创建一个文件""复制""粘贴"等)。

                     等效于在"网上邻居"看到共享文件或磁盘,自己可以在权限范围内进行操作。
  6.2扩展跨域请求:1.什么叫跨域请求(Cross Domain Request)：
		    某个域名下的资源，想请求另一个域名下的资源
		    定义：两个资源的访问协议、域名、端口有一丁点"字符串"上的不同，就称为跨域
		    http://www.tmooc.cn/1.html
		    <body> ――――― tmooc.cn
			<img src='http://www.baidu.com/logo.png'>
		     </body>
		  2.浏览器中哪些请求允许跨域：
		    1.<img	src="">：跨域请求图片
		    2.<link href="">：跨域请求css文件
		    3.<script src="">：跨域请求js文件
		    4.<iframe src=""></iframe>：跨域请求html文件
		  3.浏览器中哪些请求不允许跨域：
		    XHR――――出于安全考虑，所有浏览器都禁止XHR跨域请求
 7.this指向问题:this一般指向window全局，如果想改变this指向的话最好替代一下 ex: var _this=this;在es6中声明了一个简写箭头函数,是用箭头函数可以解决了this的指向问题.
